PFES-047 [ซับไทย-ไม่เซ็นเซอร์]
~ ซับไทย แปลโดย IDOL_CHAMP ~
ฉันไม่รู้ว่ามันเริ่มขึ้นเมื่อไหร่
ที่ฉันเริ่มจะแคร์สายตาของเพื่อนบ้านข้างห้อง
การแต่งงานคือหลุมศพ
ไม่มีโอกาสได้เจอใครอีก
ฉันเคยคิดแบบนั้นนะ
ไม่เคยคิดเลยว่าฉันจะทำเรื่อง
ที่มันบ้าบิ่นขนาดนี้
(เมียแสนร่านยั่วเพื่อนบ้านมาเอา)
- กลับมาแล้วเหรอ
- กลับมาแล้วจ้ะ
- เหนื่อยชะมัด
- วันนี้กลับดึกจังเลยนะ
ก็ช่วงสิ้นปีมันยุ่ง ๆ น่ะ
ยุ่งทุกวันเลย
- จะกินข้าวก่อนมั้ย
- ฉันกินมาจากข้างนอกแล้วล่ะ ไม่ต้องหรอก
- จ้ะ
- ขอน้ำอุ่นหน่อยได้มั้ย
อ๋อ พอดีฉันเพิ่งอาบน้ำเสร็จ ถ้าน้ำมันอุ่นไป
คุณก็อุ่นเพิ่มเอานะ
ขอบใจนะ
สามี...
เป็นอะไรไปน่ะ
ก็ช่วงนี้ฉันไม่ได้ปล่อยเลยนี่นา...
ไม่เอาอะ พรุ่งนี้ต้องตื่นเช้า
ฉันจะไปอาบน้ำแล้ว
โธ่เอ๊ย...
ไปกันเถอะ
ดีจัง
- อากาศดีเนอะ
- ใช่ เหมาะกับการตากผ้าสุด ๆ
ใช่เลย
นี่อะไรน่ะ
- อ๋อ นั่นน่ะเหรอ
- อื้ม
ใส่ชุดใหม่เหรอเนี่ย เหมาะกับคุณจังเลยนะ
สวัสดีครับ
สามี...
วันนี้แม่คุณโทรมาอีกแล้วนะ
เขาว่าไงล่ะ
- ก็เรื่องเดิม ๆ นั่นแหละ
- เรื่องมีลูกน่ะเหรอ
ใช่แล้ว ท่านอยากจะอุ้มหลานเร็ว ๆ
เหรอ...
ช่วงนี้ท่านโทรมาบ่อยจังเลยนะ
ท่านคงตั้งตารออยู่แหละ
เดี๋ยวค่อยดูกัน
จะนอนแล้วเหรอ
อืม มันดึกแล้วนี่
วันนี้วันไข่ตกของฉันนะ
มาปล่อยข้างในหน่อยสิ
ก่อนหน้านี้ก็ปฏิเสธฉันไปทีนึงแล้ว
ขอโทษนะ ฉันเหนื่อย
ไว้คราวหน้านะ
ผลัดไปเรื่อย
แล้วเมื่อไหร่จะได้ปล่อยล่ะเนี่ย
ไม่จริงน่า...
เฮ้...
เหมือนฉันจะทำกุญแจบ้านหายว่ะ
ตอนนี้มาหาหน่อยจะสะดวกมั้ย
ได้สิ
จะใช้เวลาอีกนานมั้ย
ชั่วโมงครึ่ง
นานเอาเรื่องเลยแฮะ
อืม งั้นรบกวนหน่อยนะ
ขอโทษทีนะ
คุณเป็นอะไรหรือเปล่าคะ
เห็นยืนอยู่หน้าประตูนานแล้ว
ครับ...
ผมทำกุญแจหายน่ะครับ ติดต่อช่างปลดล็อคไปแล้ว
แต่ดูเหมือนจะต้องรออีกสักพัก
แย่จังเลยนะคะ
ขอรบกวนหน่อยนะคะ
ไม่นะ...
หลังจากนั้น หลายวันก็ผ่านไป
ผมมีความสัมพันธ์ต้องห้ามกับเมียข้างบ้าน
แต่หลังจากนั้นผมก็ไม่เจอเธออีกเลย
ในหัวผมเอาแต่คิดเรื่องที่จะได้เย็ดเธอ
จนกระทั่งวันต่อมาผมก็ได้เจอเธออีกครั้ง
แต่ว่า...
- วันนี้เอาขยะมาทิ้งเหรอคะ
- ครับ
- เดี๋ยวฉันเอาไปทิ้งให้ค่ะ
- ขอบคุณครับ
ไปกันเถอะ
- เยอะจังเลยนะคะ
- ครับ
เรื่องที่เกิดขึ้นวันนั้น...
เธอคิดอะไรอยู่กันแน่นะ
วันนั้นเธอไม่พูดอะไรสักคำ
ฉันเองก็พูดไม่ออกเหมือนกัน
ฉันได้แต่คิดกับตัวเองว่า...
มันคงจะไม่มีครั้งต่อไปอีกแล้ว
คุณผู้หญิง เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ขอโทษนะคะที่มาหาปุบปับ
ขอเข้าไปหน่อยได้มั้ยคะ
มันเกินกว่าที่ผมคาดไว้
เมียข้างบ้านจู่ ๆ ก็มาหาผมถึงที่
ก่อนหน้านี้เธอทำเป็นเมินผม...
เกิดอะไรขึ้นกันนะ
แต่ครั้งนี้การแต่งตัวของเธอดูต่างออกไป
วันนี้สามีเธอไม่อยู่บ้านเหรอ
วันที่ได้เย็ดกัน...
เธอก็ใส่กระโปรงบาง ๆ แบบนี้แหละ
นี่เป็นการส่งสัญญาณมายั่วผมหรือเปล่านะ
แต่ว่า...
ขอโทษนะคะ บ้านฉันรกไปหน่อย
เพราะปกติไม่มีใครมาหาน่ะค่ะ
ไม่หรอกครับ ผมสิที่ต้องขอโทษ
ที่จู่ ๆ ก็มาหาคุณ
ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะครับ
ค่ะ
ถึงเราจะอยู่ข้างห้องกัน แต่ก็ไม่ค่อยได้เจอกันเลยนะ
ผมนึกว่าคุณย้ายไปแล้วซะอีก
ขอโทษนะคะ
ครั้งก่อนฉันทำตัวน่าอายไปหน่อย
ทำไมคุณถึงขอโทษผมล่ะครับ
ไม่ใช่เพราะว่า...
ฉันไม่ได้ถูกคุณบังคับซะหน่อย
แถมฉันเองก็อยากจะโดนปล่อยในเหมือนกัน
แต่ทำไมล่ะครับ
สมมติว่าเราไปกินข้าวข้างนอกกัน ใช่ไหมคะ
คุณจะสั่งของที่คุณอยากกินหรือเปล่า
การสั่งอาหารจานโปรดของคุณ...
มันไม่ต้องมีเหตุผลหรอก
มันก็เหมือนกับการสั่งอาหารนั่นแหละค่ะ
ผมไม่ค่อยเข้าใจที่คุณพูดเท่าไหร่
พอมานึกดูแล้ว...
นี่เป็นครั้งแรกเลยนะที่เราได้คุยกัน
ใช่ค่ะ
ที่ผ่านมาฉันก็แค่ทักทายเฉย ๆ
ปกติฉันไม่ค่อยคุยกับเพื่อนบ้านเท่าไหร่
คุณพูดถูกครับ
ขอโทษด้วยนะคะ
ฉันชื่อเสี่ยวอู๋ค่ะ
คุณเสี่ยวอู๋
ผมชื่ออาจารย์ครับ
- คุณชื่ออารังเหรอคะ
- ครับ
คุณคงอยู่คนเดียวสินะ
ก็คุณเพิ่งบอกไปว่าไม่เคยมีใครมาบ้านคุณเลย
แล้วคุณมีแฟนหรือยังคะ
ผมยังไม่มีแฟนหรอกครับ เพิ่งเลิกไปเมื่อหกเดือนก่อน
ผมโดนแฟนเก่าทิ้งน่ะ
อย่างนั้นเหรอคะ
ว่าแต่... คุณชอบบั้นท้ายเหรอคะ
ทำไมจู่ ๆ ถึงถามแบบนั้นล่ะครับ
- ขอโทษค่ะ ทิชชู่อยู่ไหนคะ
- ข้างล่างครับ
- ขอโทษค่ะ
- ไม่เป็นไรครับ
ก็เพราะคุณเอาแต่มองก้นฉันอยู่น่ะสิ
- ช่วยเช็ดกางเกงให้มั้ยครับ
- ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันขอโทษนะคะ
คุณเสี่ยวอู๋ แต่งงานแล้วหรือยังครับ
ฉันแต่งงานแล้วค่ะ
ทำไมถึงถามแบบนั้นล่ะคะ
ก็เพราะว่าก่อนหน้านี้ผมปล่อยในใส่คุณไปแล้ว
คุณไม่ได้บอกสามีคุณเหรอครับ
แน่นอนสิคะ จะให้ฉันพูดได้ยังไง
มันพูดออกไปไม่ได้หรอกค่ะ
ช่วงนี้สามีไม่ได้เย็ดฉันเลย
ไม่ได้ปล่อยในมาสามเดือนแล้ว
เสียของชะมัดเลยนะคะ
ถ้าผมเป็นสามีคุณนะ...
ผมจะเย็ดคุณทุกวันเลย
ผมพูดอะไรโง่ ๆ ออกไป ขอโทษนะครับ
ตอนที่เราแต่งงานกันใหม่ ๆ เขาก็เย็ดฉันทุกวันนะ
แล้วก็ค่อย ๆ ลดลง
ขนาดนาน ๆ ทีจะได้เย็ดกัน เขาก็แค่จับ ๆ ลูบ ๆ
แล้วก็เสียบเข้ามาเลย
จริง ๆ แล้วฉันอยากจะให้เขาเล้าโลมก่อนนะ
นี่ฉันพูดบ้าอะไรออกไปเนี่ย
จู่ ๆ ก็รู้สึกอายขึ้นมาเลย
ว่าแต่... วันนี้คุณมาหาผมทำไมเหรอครับ
คือว่า...
ฉันเป็นห่วงคุณตั้งแต่วันนั้นแล้วค่ะ
ฉันอยากจะคุยกับคุณให้รู้เรื่อง
อย่างนี้นี่เอง
พอแต่งงานแล้วก็ไม่มีโอกาสได้เจอใครเลย
ไม่มีใครให้คุยปรึกษาได้เลย
ช่วงนี้ฉันไม่น่าดึงดูดแล้วเหรอ...
ฉันเริ่มจะหมดความมั่นใจแล้วล่ะค่ะ
คุณมีเสน่ห์มากเลยนะครับ
ผมเย็ดคุณอย่างบ้าคลั่งเลย
ขอโทษครับ ผมพูดจาไร้สาระอีกแล้ว
อารัง คุณนี่ตลกจังเลยนะคะ
ขอโทษครับ
แต่ฉันดีใจนะ...
เพราะไม่เคยมีใครพูดแบบนี้กับฉันเลย
นี่... ฉันขอเล่นกับคุณอีกได้มั้ยคะ
หมายความว่ายังไงครับ
จริง ๆ แล้วฉันอยากจะเล่นอีกครั้งน่ะ
อย่าให้ฉันต้องพูดอะไรน่าอายแบบนี้สิ
ไม่ แต่ว่า...
ที่คุณพูดเมื่อกี้นี้จริงเหรอคะ
ที่บอกว่าฉันมีเสน่ห์น่ะ
คุณผู้หญิง จะดีเหรอครับ
แน่นอนสิคะ ไม่เป็นไรหรอก กลับกันฉัน...
ถ้าคุณไม่พูด ก็ไม่มีใครรู้หรอก
แล้วมันก็เป็นความผิดของสามีฉันเองด้วย
งั้น... มาเล่นกับฉันอีกครั้งนะ
จริง ๆ นะ
ก่อนหน้านี้ฉันรู้สึกเสียวมากเลย
ผมก็สบายตัวเหมือนกันครับ
เสี่ยวอู๋...
ขอดูบั้นท้ายของคุณหน่อยได้มั้ยครับ
คุณชอบจริง ๆ ด้วยสินะ
ได้สิคะ
เป็นยังไงบ้างคะ
- มันทะลุเห็นข้างในมั้ยคะ
- ครับ
ก้นสวยจัง
สวยมากเลยครับ
คุณน่ารักมากเลย
ซุกหน้าเข้าไปในก้นของคุณ...
ฉันจั๊กจี้นิดหน่อยค่ะ
- ฉันชอบจังเลย
- ครับ
จูบฉันสิ
แลบลิ้นออกมา...
ปากของคุณนุ่มจัง
เสียวมากเลย
- เสียวมั้ยครับ
- เสียวมากค่ะ
คุณดูสบายตัวจังเลยนะ
เสี่ยวอู๋...
หัวนมของคุณแข็งขึ้นแล้วนะ
ก็เพราะคุณเอาแต่ลูบก้นฉันอยู่นี่นา
คุณมีอารมณ์แล้วเหรอครับ
สุดยอดเลย
พอคุณจ้องฉันแบบนี้แล้วฉันอายจัง
ขอดูหน่อยได้มั้ยครับ
แต่ว่า...
อารัง คุณเซ็กซี่มากเลยนะ
ไม่นะ...
ฉันจะเลียแบบนี้แหละ
เสี่ยวอู๋ คุณหนีไม่พ้นหรอกนะ
อ้าขาออกสิ
อ้าออกอีก...
อ๊า... สบายจัง
ไม่นะ... จะไปแล้ว...
จะไปแล้ว...
ไปแล้ว...
อารัง...
เสี่ยวอู๋...
มันแข็งขนาดนี้เลยเหรอ
ปฏิกิริยาดีจังเลยนะ
อ๊า... สบายจัง
- ขอดูหน่อยนะ
- ค่ะ
ใหญ่ขึ้นเยอะเลย
เสียวมาก
คุณมีอารมณ์มากเลยนะ
ก็เพราะคุณน่ารักมากเลยนี่นา
เลียให้หน่อยได้มั้ยคะ
ได้สิครับ ช่วยเลียให้ผมหน่อยนะ
เสียวมาก...
สบายมากเลยครับ
ช่วยถอดให้ฉันหน่อย
เลียให้ผมสิ
เสียวมาก...
- ยังอยากดูก้นอยู่มั้ย
- ครับ
เป็นไงคะ
- เห็นชัดมั้ย
- ครับ เห็นชัดเลย
อมให้คุณนะ
อร่อยจริง ๆ
จะไปแล้ว... ไม่นะ...
อารัง ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
- เสียบเข้ามาเลยนะ
- ครับ
ฉันจะทำแล้วนะ
เย็ดฉันสิ
ลึกจัง...
เสียวมาก...
สุดยอดเลย...
สุดยอด...
รุนแรงจัง...
เสียวมาก...
ไม่นะ...
ไปแล้ว...
อยากดูก้น...
ทำให้คุณเสียวเลย
เย็ดฉันสิ...
สุดยอด...
เสียวมาก...
แบบนี้โอเคมั้ยคะ
ไม่ขยับเลย...
ยังไม่ขยับเลย...
เสียบเข้ามาลึก ๆ
รุนแรงจัง...
จะแตกแล้ว...
ไม่เป็นไร
แตกเลย...
คุณ...
แตกใน...
แตกในเหรอ...
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ เป็นวันปลอดภัย
เสี่ยวอู๋ ขออีกรอบได้มั้ยครับ
- อีกเหรอคะ
- ครับ
ก็เพราะคุณมีเสน่ห์มากเลยนี่นา
ฉันดีใจจัง
- ผมอยากจะเย็ดคุณอีก
- ทำเลยค่ะ
เสียวมาก...
ไม่มีใครชอบฉันมากขนาดนี้...
ทำให้ฉันมีอารมณ์ได้ขนาดนี้เลย
สบายตัวจัง...
สุดยอด...
จะไปแล้ว... จะไป...
ไปแล้ว...
ไม่นะ... จะฆ่าฉันให้ตายเลยรึไง
อารัง...
ให้ฉันขยับเองอีกครั้งนะ
เป็นไงบ้างคะ เสียวมั้ย
เสียวมากครับ
- เสียบเข้ามาลึกมั้ยคะ
- ครับ
เสียวมากครับ
เสียวมาก...
สุดยอดไปเลย ควยแข็งมาก
หีของคุณตอดดีมากเลย
คุณไม่มีอารมณ์เหรอคะ
ไปแล้ว...
จะตายแล้ว...
ไม่นะ... จะไปแล้ว...
เสียวมาก...
ไปแล้ว...
สบายตัวจัง...
ตัวสั่นไปหมดแล้ว
เสี่ยวอู๋ ผมเสียวมากเลย
- ไปต่อเลยนะ
- ค่ะ
เสียวมาก...
สบายตัวจัง...
สุดยอดไปเลย
เสียวมาก...
เสียบได้สุดยอดเลย
ไปแล้ว...
ฉันคิดอะไรไม่ออกแล้ว
เย็ดฉันแรง ๆ เลย
สบายตัวจัง...
เสียวมาก...
ฉันก็เสียวเหมือนกัน
สุดยอด...
ไม่นะ... จะไปแล้ว...
ไปแล้ว...
เสี่ยวอู๋...
จะแตกแล้ว...
โอเค แตกอีกเยอะ ๆ เลยนะ
- จะแตกแล้ว
- แตกออกมาอีกเยอะ ๆ
แตกเลย...
ทำไมน้ำคุณถึงเยอะขนาดนี้คะ
ครับ
แตกเยอะจัง
สุดยอดไปเลย
ฉันก็เสียวเหมือนกันค่ะ
นับจากวันนั้น ความสัมพันธ์ของฉันกับเขาก็...
เร่าร้อนขึ้นเรื่อย ๆ
ตอนกลางวันที่สามีไปทำงาน
ฉันก็จะชวนเขามาปล่อยในที่บ้าน
หรือไม่ก็ไปเย็ดกันที่บ้านของเขา
ยกเว้นวันที่สามีหยุดอยู่บ้าน
ฉันมีเซ็กส์กับอารังเกือบทุกวันเลย
แม้จะรู้สึกผิดต่อสามี
แต่ฉันก็เป็นผู้หญิงที่มีความต้องการทางเพศนี่นา
พฤติกรรมลามกกับอารัง...
มันก็เริ่มจะเลยเถิดมากขึ้นเรื่อย ๆ
วันนี้สามีคุณกลับดึกอีกแล้วเหรอ
เวลานี้จะดีจริง ๆ เหรอครับ
ไม่เป็นไรหรอก ฉันทนไม่ไหวแล้ว
แล้วถ้าสามีคุณกลับมาจะทำยังไงล่ะครับ
ไม่ต้องห่วงหรอกน่า
เร็วเข้าสิ เอาควยเข้ามาได้แล้ว
หีเปียกแฉะไปหมดแล้ว
ทำไมล่ะครับ
ทำไมมันถึงเปียกขนาดนี้
เย็ดฉันสิ
รอไม่ไหวแล้ว
มันเปียกมากเลย จะแห้งแล้วเนี่ย
กลับมาแล้วจ้ะ
ตรงนี้ได้มั้ยคะ
สามี ยินดีต้อนรับกลับบ้านนะ
วันนี้กลับเร็วจังเลย
ใช่ พอดีว่าจะต้องไปรับลูกค้าน่ะ
แต่เขาโทรมายกเลิกกะทันหัน
แต่ก็ดีแล้วล่ะ
เหรอ...
จะทานข้าวมั้ยคะ
ฉันมีอะไรให้กินนะ
ไว้ค่อยกินทีหลังก็ได้
เข้าใจแล้วค่ะ
เฮ้...
ขอบคุณที่ทำงานหนักนะ
อย่างนั้นเหรอ
คุณต้องไปเลี้ยงลูกค้ารึเปล่า
คุยกับพวกเขา
วางแผนจะนัดอีกทีมั้ย
สัปดาห์หน้า
สัปดาห์หน้าฉันค่อนข้างยุ่งนะ
อาจจะต้องประสานงานเรื่องเวลา
สัปดาห์หน้าวันไหนดี
- วันจันทร์มั้ย
- เดี๋ยวแป๊บนึงนะ
- ขอคิดก่อน
- เดี๋ยวแป๊บนึง
เดี๋ยวดูให้
ตอนนี้ยังตัดสินใจไม่ได้
ใช่ ถ้าวันนี้เจอกันได้ก็ดีสิ
จะทำยังไงดีล่ะ
สัปดาห์หน้า...
ไม่ได้หรอก
ต้องถามความเห็นหัวหน้าก่อน
คือว่า...
ต้องปรับเปลี่ยน...
ครับ
ดูเหมือนจะต้องถามก่อน
วันพุธหน้า
แบบนี้โอเคมั้ยครับ
ก็พอจะจัดให้ได้อยู่ครับ
คือว่า...
ครับ
จะไปร้านไหนดีครับ
คาดว่าน่าจะมีคนไปประมาณห้าคน
ขึ้นอยู่กับว่าลูกค้าจะว่ายังไง
อ้อ โอเคครับ
เหรอ...
เดี๋ยวผมจะหาทางแก้ดู
ครับ
มันกะทันหันไปหน่อย
วันอังคารผมมีประชุม
ไม่...
รอดูผลประชุมก่อน
จะหาเจอ...
ครับ
เดี๋ยวผมจะคุยดูอีกที
แค่นี้แหละครับ ผมทราบแล้ว
เดี๋ยวผมจะโทรกลับไปหลังจากยืนยันแล้ว
ขอโทษด้วยนะครับ
สัปดาห์หน้า...
น่าปวดหัวจริง ๆ
เป็นอะไรรึเปล่าคะ
มื้อค่ำที่นัดไว้วันนี้น่ะ
อีกฝ่ายบอกว่าขอเปลี่ยนเป็นสัปดาห์หน้า
- อย่างนั้นเหรอ
- ตัดสินใจกะทันหันเกินไป
คนทำงานนี่ลำบากจังเลยนะคะ
ก็จริงนะ
ช่างมันเถอะ เดี๋ยวฉันไปอาบน้ำก่อนดีกว่า
ครับ
ทำยังไงดีล่ะ
จริง ๆ เลย
- เสี่ยวอู๋
- คุณนี่ร้ายกาจจังเลยนะ
ทำไมล่ะครับ
จริง ๆ เลย คุณเป็นอะไรของคุณเนี่ย
เกือบจะโดนจับได้แล้ว
ก็เพราะว่า...
คุณไม่ได้บอกเองเหรอว่าเล่นได้น่ะ
แต่ว่า...
ถ้าโดนจับได้ก็จบกันพอดีน่ะสิ
คราวนี้ถึงตาฉันแก้แค้นบ้างแล้ว
จะแก้แค้นยังไงเหรอครับ
แก้แค้นก็คือแก้แค้นสิ
ทำไปเลย
คุณก็เสียวอยู่เห็น ๆ
ใช่ค่ะ ถึงจะตื่นเต้นก็เถอะ
ก้นที่อารังชอบที่สุด
- เป็นไงคะ
- เสียวมากเลยครับ
หายใจเร็วมากเลยนะ
ไม่นะ ฉันจะแก้แค้น
- ทำไมล่ะครับ
- ฉันอยากจะเล่นกับคุณ
คุณนี่หื่นกามจังเลยนะ
งั้นให้ฉันอมให้คุณนะ
เสียวมาก...
สบายตัวจัง...
คุณดูเสียวมากเลยนะ
อร่อยจริง ๆ
เสียวมาก...
จะแตกแล้ว...
แตกเลย...
แตกเยอะจัง
แรงมากเลย
ไม่รู้ว่าตั้งแต่เมื่อไหร่
ที่ฉันเริ่มแคร์สายตาของเพื่อนบ้าน
การแต่งงานคือหลุมศพ
ไม่มีโอกาสได้เจอใครอีก
ฉันเคยคิดแบบนั้น
ไม่เคยคิดเลยว่าจะทำเรื่อง
ที่มันบ้าบิ่นขนาดนี้
ดูเหมือนฉันจะติดใจ...
เซ็กส์กับอารังซะแล้ว
วันนี้เป็นอะไรของคุณคะเนี่ย
รู้สึกเร่าร้อนกว่าปกติ
ก็เพราะว่าไม่ได้ปล่อยมาหลายวันแล้วนี่นา
ฉันอดทนมาตลอดเลยนะ
ฉันก็คิดถึงคุณเหมือนกัน...
คิดถึงตอนที่คุณช่วยตัวเอง
ช่วยตัวเองมันเสียของจะตาย
- คุณต้องเก็บน้ำเชื้อไว้นะ
- ขอโทษค่ะ
วันนี้ขอจัดเต็มเลยนะ
รสชาติก้นของฉันอร่อยมั้ยคะ
ควยแข็งแล้ว
เสียวมาก...
วันนี้เก็บน้ำเชื้อมาเยอะมั้ยคะ
สบายตัวจัง...
เก็บน้ำเชื้อมาเยอะมั้ยคะ
วันนี้แตกเยอะ ๆ เลยนะ
ครับ
ไม่ได้อมนานเลย
เสียวมาก...
เลียก้นฉันสิ
เป็นไงคะ
รสชาติเป็นยังไงบ้าง
รสชาติหีอร่อยมากเลย
เลียเลย...
เลียให้หีฉันเปียกแฉะเลย
สุดยอด...
จะไปแล้ว... ไม่นะ...
เลียอีก... จะไปแล้ว...
จะไปอีกแล้ว...
อารัง คุณมีอารมณ์มากเลยนะ
ไปแล้ว...
เสี่ยวอู๋ คุณอยากโดนเย็ดจริง ๆ เหรอ
จะทำให้คุณเสียวเลย
เลียแบบนี้...
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ฉันอยากจะโดนเย็ดเร็ว ๆ
พร้อมจะโดนเย็ดรึยังครับ
แน่นอนสิคะ
เย็ดฉันสิ
ไม่ได้เจอกันนาน เป็นไงบ้างครับ
สบายตัวมากเลยค่ะ
- เอาแต่คิดว่าฉันช่วยตัวเองอยู่สินะ
- คุณพูดถูกครับ
เสียวมาก...
ผมอยากจะเย็ดคุณมาตลอดเลย
ไม่นะ...
เสียวมาก...
เอาแต่มองก้นฉันอยู่นะ
สุดยอด...
แข็งมาก...
เสียวมาก...
สบายตัวมาก...
ไม่นะ...
จะไปอีกแล้ว...
จะเสร็จแล้ว...
แตกได้มั้ยครับ
โอเค แตกอีกเยอะ ๆ เลยนะ
แตกเลย...
เสียวมาก...
เสี่ยวอู๋ อีกครั้งนะ
- อีกเหรอคะ
- เปลี่ยนท่ากัน
โอเคค่ะ
เย็ดฉันแรง ๆ เลยนะ
เมื่อกี้ผมเพิ่งแตกไปเองนะ
แตกอีกเยอะ ๆ สิ
ควยของคุณแข็งแล้วก็เสียวดีจัง
หีของคุณก็นุ่มแล้วก็ตอดดีมาก
เสียวมาก...
เย็ดฉันแรง ๆ เลย ทำให้ฉันเสียวสิ
ไปแล้ว...
เสียวมาก...
ไม่นะ ฉันไปแล้ว
ไปแล้ว...
สบายตัวจัง...
เสียวมาก... ไม่นะ...
คุณบอกว่าจะต้องพยายามให้เต็มที่
งั้นเปลี่ยนให้ฉันขยับเอง
เสียวมาก...
ไปแล้ว...
เสี่ยวอู๋...
ขยับแบบนั้นเสียวจะตาย
สบายตัวจัง...
ให้ฉันขยับเองนะ
เสียวมาก...
สุดยอด...
สบายตัวจัง...
ไปแล้ว...
จะไปแล้วเหรอ
ไม่นะ... จะไปอีกแล้ว...
ไป...
ไปแล้ว...
เสียวมาก...
จะไปอีกแล้ว...
ไปแล้ว...
ตรงนี้เสียวจัง
แบบนั้นเสียวจะตาย
เป็นไงบ้างคะ
- ไปแล้ว...
- ไปแล้วเหรอ
จะแตกอีกแล้ว...
- จะแตกแล้ว
- แตกเลย...
แตกเลย...
หีของคุณเต็มไปด้วยน้ำควยเลย
แบบนั้นเสียวจะตาย
เล่นเซ็กส์ที่มันรุนแรงกว่านี้
ขอโทษค่ะ ฉันลืมถอดเสื้อผ้า
ตื่นเต้นมากเลย
หีเปียกแฉะไปหมด
- ควยใหญ่ขึ้นอีกแล้ว
- แบบนั้นเสียวจะตาย
ใหญ่จัง...
อยากจะแตกอีกแล้ว
- เสียวมาก...
- ตัวสั่นไปหมดแล้ว
อยากจะเสียบเข้าไปอีก
เสียวมาก...
คุณแตกไปกี่ครั้งแล้วเนี่ย
สุดยอด...
เสียวมาก...
หยุดตัวไม่ได้เลย
สบายตัวจัง...
จะไปแล้ว...
ฉันไปแล้ว...
ดูดนมไม่ได้
ไม่นะ...
จะไปแล้ว... ไม่นะ...
เสียวมาก...
ฉันไปแล้ว...
ไปแล้ว...
เสียวมาก...
สบายตัวมาก...
หีเปียกแฉะไปหมด
ลึกเข้าไปในรู
ควยแข็งมากเลย
หีที่เต็มไปด้วยน้ำควย
ถึงจุดสุดยอดครั้งแล้วครั้งเล่า ในหัวว่างเปล่าไปหมด
จะไปอีกแล้ว...
ไม่นะ... จะไปแล้ว...
ก้นสวยจัง
ไปแล้ว...
เสียวมาก สบายตัวมาก
จะแตกอีกแล้ว...
แตกอีกเยอะ ๆ เลยนะ แตกเลย...
แตกเลย...
ไปแล้ว...
จะเสร็จแล้ว...
แตกเลย...
สบายตัวจัง...
คุณแตกเยอะมากเลยนะ
ครับ
แตกหมดเลย
ช่วยเลียให้สะอาดเลย
เสียวมาก...
สบายตัวจัง...
สบายตัวมาก...
เสียวมาก...
ทำได้อีกกี่ครั้งคะ
ทำได้อีกหลายครั้งเลย
ฉันโชคดีมากเลย